これですね、ユルシャンシェってのはおかしいんじゃない、モネスタとんだから。ずっとこっちあがってあがって、これこれ、その人の家あがってジェラコンでどうじゃ。
ちんと座らんか。先生どうぞお構え。
何言ってんやん。
物の名は皆アベコベじゃ。しかし、おまはんの用題はどなやなん。
え?
おまはんの用題は。
それ、先生、タネなにごとはと。
何かのタネで。
お?泣いてんじゃないか。どうしたん?
え?それもちょうど二十五の年、死んでしまい。
何言ってんやんおまはん。
え?きょうで、ちがうちがうな。物は間違わない。
わしは用題タネ、誰がきょうでのことタネてる。
あ、せやか。
もともときょうでか知らせておいて、ほっと思い出して、涙アホなことすんじゃ。
おまはんの用題はどなやなん。
え?用題はつまり、わたしの考えではこれ、やまいんやと思いますが。
何を言ってんねん。やまいってことは、こちらは分かっとんねんが。
だいたいは?
だいたいは、病気やると、だいぶかってんのおまはんの言うことだ。
そうやないに、おまはんのもとはどうじゃったん。
え?もとはタネじゃないんだ。
知らんわよ、ほら。物言われへんが。
おもろしたいで。
ずっとそれ、手を出しなや。
え?見たておしりよってん、手を出しなやで。
へへ。
え?見たておしりよってん、手を出すねやが。
へへ、手を。
あ、せやか。
せやかって、出さないけへん。
え?ほら、気の毒に。
へへ。
でも少しこれ、両方の手出して、片一歩でいいのじゃ。
おまえ遠慮すな。だ、誰がんなの遠慮するか。
片一歩出そうぞ。
何、ちょこだいな。
だいぶおもろしたいのおまはん。
じゅっとじゅっと、じゅっとしてなや。
都を見る、じゅっとしてなや。
うーん、うーん。
これ、相手にならない。
よし、そっちの手を出すぞ。
おかわり、おかわりってさざるか。
ずっと出そうぞ。
何、クソタレか。
あれ、だいぶ変わってるなおまはん。
じゅっとしてなや。
うーん、うーん。
なーるほど。
わかるか。
わ、わかないで。
おなかを見とって、そこにあおぬけんねなや。
え、おなかを見とって、あおぬけんねなや。
え、そもそも寝てきたん。
寝てきたけど、そこに寝んなや。
いずれでも、しゅる寝をしてきて、寝るだけをねんのに。
そらわかってるけど、
おなかを見とって、そこにちょっとねんねや。
いずれでも、ベッドを見といてら、ゆっくり寝て。
知らないの。
だいぶ変わってる人やな。
いいよ、おなかを見といてちょっと寝ながらお姉あいに。
ちょいねんごと、ずっと寝よう。
ごりあい。
すみませんけど、そこにあるほともし、まくろ。
まくろってそこにおまはん出たりやねん。
いや、ひとーとでてやんねんけど。
オナゴマクロ。
ああおい、オナゴマクロにしてほに lotにぇ。
Cuz wanna laughs last.
ずっと寝よう。
ねまきひかようか。
なーなにに。
にまきみたいにかんで、そんなにぇネオ。
すみませんけど、おじやとタマゴマン。
ごりごり。
じょるかにてんねん。
ずっと寝よう。
おびほどか。
おびほどかよりもいいねん。
じきにおきんねん。
ちょっとおなかむいたけ。
ちょっとねんねん。
ちょいねん。
ずっと寝ながら。
おやすみ。
おやすみってこと言わんやろ。
ずっと寝たらいいねん。
ごめん。
くさまわれへん。
だいぶおまはん変わってるな。
ずっとずっと。
ずっと顎抜けになって寝ながら。
いいよ、ちゃんとすんねん。
頭つけて。
顎抜けずっと寝よう。
そういうとこにそんでいい。
さあ、殺し。
だれが殺すか。